Repository: DamascenoRafael/reminders-menubar
Catalog: reminders-menubar/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# newReminderTextFielPlaceholder
source: Type a reminder and hit enter
ko: 미리 알림 내용을 입력 후 엔터를 누르세요
zh_hans: 输入提醒事项
zh_hant: 輸入提醒事項，然後按下 Enter ↩︎

# newReminderCalendarSelectionToSaveHelp
source: Select where new reminders will be saved
ko: 새로운 미리 알림이 저장될 곳을 선택
zh_hans: 选择新提醒事项的储存位置
zh_hant: 選擇新建立的提醒事項儲存位置

# newReminderAddDateButton
source: Add Date
ko: 날짜 추가
zh_hans: 添加日期
zh_hant: 加入日期

# newReminderAddTimeButton
source: Add Time
ko: 시간 추가
zh_hans: 添加时间
zh_hant: 加入時間

# newReminderAutoSuggestTodayOption
source: Auto suggest today as date
ko: 오늘 날짜를 자동 제안
zh_hans: 自动建议将今天作为日期
zh_hant: 自動建議今天作為日期

# newReminderRemoveParsedDateOption
source: Remove parsed date from title
ko: 제목에서 분석된 날짜 제거
zh_hans: 从标题中删除已识别的日期
zh_hant: 從標題中移除已辨識的日期

# remindersOptionsButtonHelp
source: Options for editing the reminder
ko: 미리 알림 수정 옵션
zh_hans: 关于编辑提醒事项的选项
zh_hant: 編輯提醒事項的選項

# editReminderOptionButton
source: Edit
ko: 수정
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# editReminderTitleTextFieldPlaceholder
source: Title
ko: 제목
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# editReminderNotesTextFieldPlaceholder
source: Notes
ko: 메모
zh_hans: 备注
zh_hant: 附註

# editReminderRemindMeSection
source: remind me
ko: 나에게 미리 알림
zh_hans: 提醒我
zh_hant: 提醒我

# editReminderRemindDateOption
source: On a Day
ko: 특정 날짜
zh_hans: 日期提醒
zh_hant: 指定日期

# editReminderRemindTimeOption
source: At a Time
ko: 특정 시간
zh_hans: 在指定的时间
zh_hant: 指定時間

# editReminderPrioritySection
source: priority
ko: 우선 순위
zh_hans: 优先级
zh_hant: 重要性

# changeReminderPriorityMenuOption
source: Priority
ko: 우선 순위
zh_hant: 重要性

# editReminderPriorityLowOption
source: Low
ko: 낮음
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# editReminderPriorityMediumOption
source: Medium
ko: 중간
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# editReminderPriorityHighOption
source: High
ko: 높음
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# editReminderPriorityNoneOption
source: None
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# removeReminderOptionButton
source: Remove
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# removeReminderAlertTitle
source: Remove reminder?
ko: 미리 알림 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除提醒事项？
zh_hant: 刪除此提醒事項？

# removeReminderAlertMessage
source: This action will remove '%@' and cannot be undone
ko: '%@'항목을 지우시겠습니까? 삭제된 항목은 복구할 수 없습니다.
zh_hans: 此操作将会删除 '%@' 且无法撤销
zh_hant: 再次確認將刪除 '%@' 且無法恢復？

# removeReminderAlertConfirmButton
source: Remove
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# removeReminderAlertCancelButton
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# reminderMoveToMenuOption
source: Move to ...
ko: 다음으로 이동
zh_hans: 移动到 ...
zh_hant: 移至 ...

# emptyListNoRemindersMessage
source: No reminders
ko: 미리 알림 없음
zh_hans: 没有提醒事项
zh_hant: 無提醒事項

# emptyListNoRemindersFilterTitle
source: No reminders to show
ko: 표시할 미리 알림 없음
zh_hans: 没有可显示提醒事项
zh_hant: 無提醒事項可顯示

# emptyListNoRemindersFilterMessage
source: Change the reminders filter options
ko: 미리 알림 표시 옵션 변경
zh_hans: 更改提醒事项的筛选选项
zh_hant: 更改提醒事項篩選選項

# emptyListAllItemsCompletedMessage
source: All items completed
ko: 모든 미리 알림이 완료됨
zh_hans: 已完成所有项目
zh_hant: 所有項目已完成

# emptyListNoUpcomingRemindersMessage
source: No upcoming reminders
ko: 예정된 미리 알림 없음
zh_hans: 没有即将发生的提醒事项
zh_hant: 無即將到來的提醒事項

# upcomingRemindersTitle
source: Upcoming reminders
ko: 예정된 미리 알림
zh_hans: 即将发生的提醒事项
zh_hant: 即將到來的提醒事項

# remindersFilterSelectionHelp
source: Filter which reminders to show
ko: 표시할 미리 알림 필터링
zh_hans: 选择显示的提醒事项
zh_hant: 篩選要顯示的提醒事項

# showCompletedRemindersToggleButtonHelp
source: Toggle between showing the completed reminders or not
ko: 완료된 미리 알림을 표시/숨기기 전환
zh_hans: 是否显示已完成的提醒事项
zh_hant: 切換顯示已完成提醒事項與否

# updateAvailableNoticeButton
source: Update available
ko: 업데이트 가능
zh_hans: 有更新可用
zh_hant: 有新版本可用

# launchAtLoginOptionButton
source: Launch at login
ko: 로그인 시 자동 실행
zh_hans: 登录时启动
zh_hant: 登入後啟動

# appAppearanceMenu
source: Appearance
ko: 테마
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# appAppearanceMoreOpaqueOptionButton
source: More opaque
ko: 더 불투명하게
zh_hans: 不透明
zh_hant: 不透明

# appAppearanceMoreTransparentOptionButton
source: More transparent
ko: 더 투명하게
zh_hans: 透明
zh_hant: 更透明

# appAppearanceColorSystemModeOptionButton
source: System appearance
ko: 시스템 테마
zh_hant: 系統外觀

# appAppearanceColorLightModeOptionButton
source: Light mode
ko: 라이트 모드
zh_hant: 明亮模式

# appAppearanceColorDarkModeOptionButton
source: Dark mode
ko: 다크 모드
zh_hant: 暗色模式

# menuBarIconSettingsMenu
source: Menu bar icon
ko: 메뉴 막대 아이콘
zh_hans: 任务栏
zh_hant: 選單列圖示

# menuBarCounterSettingsMenu
source: Menu bar counter
ko: 메뉴 막대 카운트
zh_hant: 選單列計數

# showMenuBarTodayCountOptionButton
source: Show today's count
ko: 오늘 마감 항목 갯수 보기
zh_hans: 显示今日计数
zh_hant: 顯示今日的計數

# showMenuBarAllRemindersCountOptionButton
source: Show all reminders count
ko: 모든 미리 알림 항목 갯수 보기
zh_hant: 顯示所有提醒事項計數

# showMenuBarNoCountOptionButton
source: Don't show count
ko: 카운트 보지 않기
zh_hant: 不顯示計數

# keyboardShortcutOptionButton
source: Keyboard shortcut
ko: 키보드 단축키
zh_hans: 键盘快捷键
zh_hant: 快捷鍵

# reloadRemindersDataButton
source: Reload data
ko: 데이터 다시 불러오기
zh_hans: 重新加载数据
zh_hant: 重新載入資料

# appAboutButton
source: About
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# appQuitButton
source: Quit
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# settingsButtonHelp
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# aboutRemindersMenuBarWindowTitle
source: About %@
ko: %@ 정보
zh_hans: 版本 %@
zh_hant: 關於 %@

# appVersionDescription
source: Version %@
ko: 버전 %@
zh_hans: 版本 %@
zh_hant: 版本 %@

# remindersMenuBarAppAboutDescription
source: %@ is an open source software licensed under the terms of the %@.
ko: %@는 %@에 따라 라이선스가 부과된 오픈소스 소프트웨어입니다.
zh_hans: %@ 为开源软件，受到 %@ 约束。
zh_hant: %@ 是 %@ 授權條款的開放原始碼軟體。

# remindersMenuBarGitHubAboutDescription
source: Features and updates available on GitHub
ko: 기능과 업데이트는 GitHub에서 확인 가능합니다.
zh_hans: 功能和更新可在 GitHub 上获得
zh_hant: 在 GitHub 上提供的功能與更新

# seeMoreOnGitHubButton
source: See more on GitHub
ko: GitHub에서 더 보기
zh_hans: 在 GitHub 上查看更多
zh_hant: 於 GitHub 專案了解更多

# keyboardShortcutWindowTitle
source: Keyboard shortcut settings
ko: 키보드 단축키 설정
zh_hans: 键盘快捷键设置
zh_hant: 快捷鍵設定

# keyboardShortcutEnableOpenShortcutOption
source: Enable keyboard shortcut to open %@
ko: %@ 을(를) 열기 위한 키보드 단축키 사용
zh_hans: 启用键盘快捷键打开 %@
zh_hant: 啟用快捷鍵開啟 %@

# keyboardShortcutRestoreDefaultButton
source: Restore default
ko: 기본값으로 되돌리기
zh_hans: 恢复默认
zh_hant: 回復至預設值

# upcomingRemindersIntervalSelectionHelp
source: Select range of upcoming reminders to be shown
ko: 예정된 미리 알림 범위 선택
zh_hans: 选择需要显示的提醒事项
zh_hant: 選擇要顯示的即將到來提醒事項範圍

# upcomingRemindersTodayTitle
source: Today
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今日

# upcomingRemindersInAWeekTitle
source: In a Week
ko: 이번 주
zh_hans: 本周
zh_hant: 未來一週

# upcomingRemindersInAMonthTitle
source: In a Month
ko: 이번 달
zh_hans: 本月
zh_hant: 未來一個月

# upcomingRemindersAllTitle
source: All
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# appNoRemindersAccessAlertMessage
source: Access to Reminders is not enabled for %@
ko: %@에 미리 알림 접근이 허용되지 않았습니다.
zh_hans: %@ 无法访问提醒事项
zh_hant: %@ 存取提醒事項的權限未啟用

# appNoRemindersAccessAlertDescription
source: %@ needs access to your reminders to work properly. Grant permission in System Settings to use %@.
ko: %@은(는) 제대로 작동하려면 권한이 필요합니다. 시스템 설정에서 %@에 대한 미리 알림 접근 권한을 허용하세요.
zh_hans: %@ 需要访问您的提醒事项以正常工作。 在系统偏好设置中授权以使用 %@。
zh_hant: %@ 需要存取提醒事項的權限才可以正常運作。 在系統設定中賦予 %@ 使用權限。

# openSystemPreferencesButton
source: Open System Settings
ko: 시스템 설정 열기
zh_hans: 打开系统偏好设置
zh_hant: 開啟系統設定

# okButton
source: Ok
ko: 확인
zh_hant: 確認

# preferredLanguageMenu
source: Preferred language
ko: 선호하는 언어
zh_hans: 首选语言
zh_hant: 語言

# preferredLanguageSystemOptionButton
source: Use system language
ko: 시스템 언어 사용
zh_hans: 使用系统语言
zh_hant: 使用系統語言
